空ろに　空見た
发着呆 仰望天空
君はまだ覚えてるかな
你是否还记得
見過ごした季節も　不確かな感情で
错过的季节里 原是些飘忽的情感
心の隅っこでも　欠片になれたなら
哪怕只是心灵一隅 残存了些许碎片
君のあの笑顔が
愿你的笑容
あるべき場所にあるといいな
绽放在那个时空里
この時間が過ぎて行くなら
就算时间流逝
君と共にいられたのなら
依旧与你相知相伴
見たことのない世界
这未曾见过的世界
見られるような気がして
也许就能亲眼看见
いつかこの言葉も伝わるのなら
愿有一日 这些话语能够传到你的耳畔
空へ落ちて　しまわぬように
而不是就此随风飘散
何処かの裏に残した思い出も
便可将不知流落在何处的零星回忆
宝箱に閉まって
珍藏在这个宝箱里
田沼が親戚のやっている民宿に誘ってくれた
田沼邀请了我们去他家亲戚开的民宿
近々改装工事があるそうで
因为最近好像要重新装修
皆で片付けの手伝いに行くのだ
所以大家一起去帮忙
その辺りは妖怪が多いからと　先生も付いてきた
老师说那一带妖怪特别多 也跟了过来
用心棒の割には
说是来当保镖
「温泉といえば熱燗だ」と浮かれていたけど
却一直兴奋地嚷着｢泡温泉就要配上热酒｣
先生　タラチーズ食べるか
老师 吃不吃鳕鱼芝士
ごめんな　田沼
抱歉 田沼
お言葉に甘えて　ちょっと調子に乗りすぎたかも
谢谢你的邀请 我们好像有点得意忘形了
いや　俺もこういうのをなかったから　楽しみなんだ
不会 我也是第一次有这种体验 挺期待的
旅先で新しい恋が始まっちゃったらどうすればいいと思う
你们觉得要是在旅行中邂逅了一段新恋情该如何是好呢
おい　田沼　俺にもタラチーズくれよ
喂 田沼 我也要吃鳕鱼芝士
おお
好
俺もくれ
也给我点啊
本当は俺もとても楽しみで
其实我也特别期待
田沼　うまい
田沼 这个好好吃啊
てさ　新しい恋があればどうすればいい
快说 要是有新的恋情该怎么办
少しあった不安も忘れてしまうくらい
甚至都忘记了心中那隐约的不安
远方
祭典的
灯火
远方
祭典的
灯火
まぁー　いらっしゃい
来啦 欢迎欢迎
お友達たくさんで嬉しいわ
这么多朋友一起来真是太好了
よく来てくれたわね　要ちゃん
谢谢你过来呀 小要
要ちゃん
小要
お久しぶりです　里美おばさん
好久不见了 里美阿姨
大勢でお世話になります
大家都要请您多多关照了
お世話になります
请您多多关照
こちらこそ　よろしくお願いします
我才是 请多关照
でも本当　元気そうでよかった
不过看到你这么精神 我真是太开心了
要ちゃん少し逞しくなったみたいね
感觉小要的身体比以前结实了一点呢
ちょうど明日と明後日　向こうの山でお祭りがあるの
正好明天后天 对面那座山上会举办祭典
お手伝いが済んだら　ぜひ遊びに行って
忙完之后 一定要去那边玩玩哦
祭りか
有祭典啊
要ちゃん達の他にお客様は五人
除了小要你们之外还有五位客人
皆さんお祭りを見にいらしてるのよ
大家都是来看这个祭典的哦
貴方達はこの離れを自由に使ってね
这间侧屋就给你们用啦
綺麗じゃないか
这么漂亮啊
よし　じゃ荷物置いて　早速手伝いに行くか
好嘞 那咱们赶快放下行李去帮忙吧
おお
好
けど　俺達学生だから　酒の注文は出せないな
不过 我们几个都是学生 没法去帮你要酒啊
何
什么
つまらん
真是扫兴
温泉に来たのに酒が飲めんとは
来泡个温泉却不能喝酒
でも　祭りに行けば出店がたくさん並ぶよ　先生
不过 祭典上会有很多小摊哦 老师
イカ焼き
烤鱿鱼
田沼はこの辺に住んでたのか
田沼你以前住在这附近吗
あら
哎呀
あらあら　要君じゃない　久しぶり
哎呀哎呀 这不是小要吗 好久不见啦
ああ　糸さん　お久しぶりです
啊 糸婆婆 好久不见了
やだ　背が伸びたんじゃない
哎呦 长高了吧
顔色も良くなって良かったわ
脸色也好多了 真是太好了呀
元気にしてた？
这几年过得好吗
は…はい
挺…挺好的
あらあら　可愛い　こちらお友達？
哎呀哎呀 真可爱 这位是你的朋友吗
は…初めまして　夏目と言います
初…初次见面 我叫夏目
八原のほうでできた友人なんです
他是我在八原交到的朋友
そうなの　お友達になってくれてありがとうね
是吗 谢谢你跟小要交朋友啊
いいえ
您客气了
おい　そっち終わったか
喂 你们弄完没有
まぁー　どうしましょう　若い男の子がいっぱい
呀 这该如何是好 竟然有这么多年轻的男孩子
貴方達もお友達？
你们也都是小要的朋友吗
ああ…
嗯…
まぁまぁ　素敵
哎呀呀 真是不错
はいはい　皆に飴をあげましょうね
来来 婆婆给大家发糖
さささ　好きなのを取って
快快快 选一块自己喜欢的
ほらほら　遠慮しないで
拿吧拿吧 不要客气
い…糸さん　ちょっと落ち着いて
糸…糸婆婆 您稍微冷静一点
どうも
谢谢您
いただきます
那我就收下了
モテるんだな　田沼
你还真受欢迎啊 田沼
くそ　何か腹立つな
可恶 感觉有点不爽啊
俺はさ　ここの隣町に住んでたことがあって
其实我啊 以前就住在旁边的镇子上
今よりずっと　体調を崩しやすくて
当时我的身体比现在还要弱
でも父さんは　仕事で夜も留守にすることがあったから
可是父亲有时会因为工作 晚上也回不了家
熱を出したら　よくこの宿に預けられたんだ
所以我发烧的时候 就经常被放在这里照顾
里美おばさんにはすごく心配かけたし
当时里美阿姨为我操了不少心
近所の糸さんも
住在附近的糸婆婆
梨とか喉飴を持て来てくれて
也经常带着梨子和润喉糖来看我
だから　少し照れくさいけど
所以 虽然被叫得有点不好意思
おばさんも糸さんもあんなに喜んでくれて　嬉しいよ
但她们现在还这样想着我 真的特别开心
そうか
是吗
その後は　宿泊客の配膳や布団敷を手伝って
之后 我们忙着给客人上菜 铺被子
夜はやはり　そわそわ楽しく
晚上也依旧是热闹不停
父ちゃんだな
绝对是老爸干的
俺の鞄にこっそりこんな写真集を
竟然偷偷往我包里塞了这么一本写真集
何　写真集
什么 你说写真集
何で見ちゃったんだろう
我们为什么要看啊
ああ　このままじゃ寝られないな
是啊 这下可睡不着了
こういう時はあれだ
这种时候就需要那个了
あれって
哪个啊
ほれ
看我的
よせよせ
打他打他
止めた
快停下
いつまでも眠れそうになかったけど
本以为会闹上一晚上
ほら
看招
いつもの間にか　眠っていた
但不知不觉 就睡着了
何だろう
什么声音
祭りがあるって言ってただけど
虽说这两天会有祭典
天井板　誰かが動かしたような痕が
天花板 好像被谁移动过
よし　私が追ってやろう
好嘞 我去追
山のほうから来たようだ
那家伙好像是从山那边来的
祭りの酒をくすねて来ているかもしれん
说不定是偷了祭典上的酒
この私が成敗して　酒を取り返してやる
待我将它绳之以法 夺回美酒
こら　先生
喂 老师
おはよう
早上好
どうした　夏目
怎么了啊 夏目
いや　楽しくて眠れなかった
没事 太兴奋了没睡着
分かる　俺も
我懂 我也一样
お前起こしても全然起きなかったぞ
你可是叫都叫不醒
夏目　何かあったか
夏目 是不是发生了什么
昨日の夜　何か宿に入ってきたかもしれない
昨天晚上 好像有什么东西跑到旅馆里来了
何か　妖怪か
什么东西 是指妖怪吗
ああ
嗯
先生が一応探ってくれている
老师已经去找了
そうか
是这样啊
うん　分かった
嗯 我明白了
腹減った　朝飯何かな
饿死我了 早饭会是什么呢
皆おはよう
大家早上好
窓側の席に用意してありますからね
已经帮大家准备好了窗边的座位
ありがどうございます
谢谢您
飯　飯
吃饭 吃饭
あれ　一つ足りない
奇怪 少了一个人的
あらごめんなさい　どうしたのかしら
哎呀真是对不起 怎么会这样呢
人数分用意したはずなのに
我明明给每个人都准备了的
待ってて　すぐ用意しますから
稍等一下 我现在就去做一份过来
すみません
真是麻烦您了
気のせいかな　何か…
是我想多了吗 总觉得…
なぁ　お客さんって昨日五人じゃなかったか
对了 昨天只有五位客人对吧
配膳した時は　そうだったかな
上菜的时候 应该是有五位呢
あれ　でも今六人いるな
奇怪 现在是六个人啊
夜飛び込みで増えたんじゃないか
是昨晚又来了一个人吗
あっ　そうかもな
对啊 说不定就是这样
でも　誰が
但是 是谁呢
いいえ　夜は誰も
没有啊 昨晚并没有来客人
そうかしら　五人だったかしら
怎么回事 是五位客人吗
いいえ　六人よね
不对吧 六个人吧
やっぱり昨日の何かが客に紛れ込んでいるのかもしれない
应该就是昨天那家伙混在了客人之中
客にって？
客人之中？
じゃ　妖怪を見る力のない人間にも見えてるってことか
也就是说 就算看不到妖怪的普通人也能看到它
ああ　自分の意志で姿を見せたり
没错 有的妖怪可以自由显形
人に化けられる妖怪もいるんだ
或者变成人类的样子
そうなのか
是这样吗
それは何だか　ちょっときついな
这总让人觉得 有些残酷啊
人だと思って接していた相手が妖怪だったら
发现一直以来相处的人是妖怪
何だか　寂しいな
总觉得 像失去了什么
改装に備えた荷運びは田沼達に任せ
装修的搬运工作就交给了田沼他们
俺は館内の雑用係をもらって　少し客の様子を探ることにした
我留在旅馆里打杂 顺便观察客人们的情况
君
小伙子
はい
在
確か結木さんだ
这是结木先生吧
ちょっと聞きたいことが
我想问一下
祭りの舞は何時からだったかな
祭典的舞蹈是几点开始的呀
はい　今日と明日の夕方五時からだそうです
啊 听说是今天和明天傍晚五点开始
そうか　ありがとう
是吗 谢谢你了
一人旅の客が怪しいとは限らないよな
可疑的也不一定是一人住宿的旅客
記憶を操る妖怪のようだ
那个妖怪似乎可以控制人的记忆
相手のことを操って潜り込んでいるかも
说不定是操纵了谁的记忆潜入了客人之中
ほら　そんなに走っちゃ駄目よ
听话 不要跑这么快呀
お祭り　お祭り
祭典 祭典
三野さんは　親子で二人旅だったよな
我记得三野女士是带着女儿一起来旅行的
可愛い　浴衣着てる
真可爱 还穿着浴衣呢
本当だ
真的呢
あれは　カップルのお客さん　畑中さんと大高さんか
那两位客人是情侣 畑中先生和大高小姐
ほら　もう
你看 真是的
大丈夫ですか　薬箱を借りてきます
没事吧 我去借个药箱过来
すみません
麻烦你了
あと一人　男性のお客さん
还剩下一位男性旅客
朱先さんは　部屋かな
那位朱先先生 是在房间里吗
何の音だ
什么声音
ここは…
这里是…
やだ　見られちゃった
怎么办 被人看到了
妖怪
あのね　お祭りに使う大事なお面が盗まれちゃったの
听我说 祭典上要用的那个很重要的面具被偷走了
盗人がこの宿に入っていくのは見たんだけどね
我只看到那个小偷进了这家旅馆
お面？盗人？
面具？小偷？
いや　それより…
不 比起这些…
坊やが盗んだんじゃないでしょうね
应该不是小伙子你偷的吧
何で　貴方が…
为什么 你是…
糸さん
糸婆婆
糸さん　貴方は…
糸婆婆 您到底是…
私はずっとあの水凪神社にお仕えしていてね
我一直为那座水凪神社做事
山の祭りを守るのが仕事なの
我的工作就是保护那座山上的祭典
人の姿は便利だから
化作人类的话可以方便行事
こうして人間に紛れてお守りしているの
所以我就这样混入人类中保护祭典
でもこのことは祭りが終わるまで誰にも話しちゃ駄目よ
这些事在祭典结束之前都不可以对别人说哦
話したら坊やも聞いた奴も始末しなくちゃならなくなるから
不然 我就不得不把你和听到这些话的人一起处理掉了
そうだ　どうせ見えるんなら
对了 反正小伙子你也能看到妖怪
坊やも盗人探し手伝って頂戴な
不如帮忙一起找偷走面具的小偷吧
あらそう　客の中に何かいるようね
原来如此 有什么东西混在了客人里啊
放せ
放开我
こら　婆さん　私のペットに勝手に触るな
喂 老太婆 别随便碰我的宠物
先生
老师
抜けん
卡住了
くそ　かけるところだったのに
可恶 在这种关键时刻
誰だ私をこんなに太らせた奴は
是谁让我变得这么胖
あの白饅頭も貴方の仲間なのね
那个白馒头也是你的同伴吧
さて　一旦祭りに戻らなきゃ
好了 我得赶快回祭典上去了
また来るから　その間だけでもお願いね
我还会回来的 这段时间就拜托你了
夕方の舞に使うお面なのよ
那个面具在傍晚的舞蹈上要用的
白い女の顔のお面　よろしくね
是一个白色的女子样貌的面具 拜托了哦
待って　糸さん
等等 糸婆婆
っつっつ
好痛
田…田沼
夏目
良かった　何かあったかと思った
太好了 我还以为你出了什么事
薬箱を探してたんだろう　もう届けたよ
你在找药箱吧 我已经拿过去了
ああ　すまない
啊 抱歉
田沼…
あっ　いや
啊 没什么
人だと思って接していた相手が妖怪だったら
发现一直以来相处的人是妖怪
何だか寂しいな
总觉得像失去了什么
私が徹夜で集めた情報によると
根据我通宵收集到的消息
祭りの面を盗んだ妖者がここに潜り込んでいるらしいぞ
偷了祭典面具的妖怪应该已经潜入这里了
えっ
什么
言うなって言われただろう
都让你不要说出来了啊
奴の正体さえ言わなきゃいいんだろ
只要不说出那家伙的真面目就好了啊
祭りの面？何のために
祭典面具？为什么呢
面とは祭りの力が降りる依代みたいなものだからだろう
因为面具是承载了祭典力量的神物
面を盗めば集まる力を横取りできるのかもしれんな
偷了面具 也许就能得到聚集在其中的力量了
でもなぜ人に紛れたりなんか
但是为什么要混在人类中
悪ふざけに決まっているだろ
肯定是要使坏吧
それだけ質の悪い奴が
但也说不定只是这品质败坏的家伙
祭りの力がもうすぐ手に入るとはしゃいでいるのさ
正为即将得到祭典的力量而欢愉雀跃呢
そんな気味の悪い妖怪がこの宿に
这种邪恶的妖怪现在就在这旅馆中
俺はこのまま宿泊客を探ってみる
我还是继续观察旅客
ああ　俺も
嗯 我也去
面がないと肝心な夕方の舞もできなくなるからな
没了面具 傍晚那个重要的舞蹈就没办法进行了
けど田沼　何か気付いたらすぐに教えてくれよ
但是田沼 一旦发现了什么一定要马上告诉我
夏目もな
夏目也是
そうだったよね
也是呢
本当びっくりしちゃったもん
真的吓了我一大跳
そんなに羨ましいか　田沼
你就这么羡慕他们吗 田沼
えっ　いや
啊 不是的
すみません　タオルの交換に来ました
打扰了 我来换毛巾
ああ　どうも
啊 谢了
ほかにご用はありませんか
您还有什么吩咐吗
いや　別に
不用 没别的了
やっぱり　見ただけじゃ分からないな
果然 光靠看是看不出来的
夏目
大分捗ったから
里美阿姨说进展都很顺利
この調子なら夕方祭りに行っていいってさ
这样下去我们可以参加傍晚的祭典了
後ちょっと頑張ろうぜ
剩下的再加把劲啊
ああ
好
こうなったら　聞いてみるか
既然这样 问问看好了
お面？
面具？
はい　白いお面をこの宿のどこかで見ませんでしたか
是的 您有没有在这旅馆里看到过一个白色的面具
いや　祭りの舞も白い面を付けるらしいね
没有 祭典上也是会戴白色面具的吧
これから見に行くところなんだ
我正要去看呢
すみません
打扰了
待てよ　どこかで見たような…
等一下 我好像在哪里见过
何だろう　よく思い出せない
在哪里呢 有点想不起来了
誰かが白い面を付けたり外したりはしゃいで
好像有谁把面具戴上又摘下地玩耍
いや　気のせいかな
还是说 我记错了吗
女性ですか　男性ですか
是男的还是女的
面？あの子が
面具？那个孩子是…
待ってくれ　そのお面　どうしたんだ
等一下 那个面具是从哪里来的
大事な物なんだ　返してくれ
那东西很重要 还给我
大事な物なの　ごめんなさい
是很重要的东西吗 对不起
違う？
不是她吗
楽しそうに遊んでたから
我看那人玩得很开心
私もってこっそり借りちゃったの
我也想玩 就偷偷借来玩了
誰が遊んでたんだい
你看到谁玩过这个
これは私の
这是我的
大高さん
大高小姐
ばれちゃった
被发现了
待て
等等
畑中さん
畑中先生
気を失ってるだけだ　ほっとけ
他只是昏过去了 别管他
先生
老师
あいつを操って隠れ蓑にしてたんだろう
应该是妖怪操纵了他来隐藏自己
上へ　屋上へ逃げる
上面 她要去屋顶
観念しろ
死心吧
己獣め
你这只野兽
手に入らぬなら　こんな面壊してくれる
我得不到的 你们也别想要
やめろ
住手
放せ
放开
夏目
遅れてごめんね　よくぞ守ってくれた
抱歉我来晚了 谢谢你帮我保住了它
糸さん
糸婆婆
面を放してどこぞへと去れ
放开面具 妖魔退散
田沼　どうした
田沼 怎么了
いや
没什么
今のは何だ　夏目？
刚刚是怎么回事 夏目？
ごめん　祭りに行けなくなって
抱歉 害你们没办法去祭典
夏目のせいじゃない
不是夏目你的错
そういえば　初めてここへ来たのは父さんが祭りを見ようって
说起来 我第一次来这里就是因为爸爸说带我去祭典玩
すごく楽しみだったんだけど
我真的很期待
俺はやっぱり熱を出して
却还是发烧了
結局行けずに　父さんと二人この宿から祭りの灯りを遠くに見た
结果没去成 只能和爸爸两个人在旅馆里望着祭典的灯火
子供ながらに　情けなくってさ
虽然是小孩子 但也觉得很羞愧
で　次の年は意地で祭りに行ったんだ
所以 第二年我逞强去了祭典
射的に綿飴　楽しいこといっぱいだったんだけど
玩射击吃棉花糖 一切都是那么开心
眩暈がしてきて　気が付くと　迷子になってた
突然一阵眩晕 等清醒过来 发现自己迷了路
怖くて心細くて　また父さんに心配を掛けるのかと思うと悔しくて
我既害怕又不安 觉得又让爸爸担心了而非常不甘
声をあげて泣いてしまいそうになって
就要放声大哭的时候
あら　どうしたの
哎呀 怎么了呀
そこで初めて糸さんに会ったんだ
在那里 我第一次见到了糸婆婆
糸さんが助けてくれたんだ
是糸婆婆帮了我
秘密にしろって　勝手なことを
擅自命令我保守秘密
大事なくせに　優しいくせに
明明很珍惜 明明很温柔
大丈夫か　夏目
没事吧 夏目
まったく　夏目は萌やしっ子だな
真是的 夏目还真像个豆芽菜
ほら　おにぎり食えそうか
给你 还能吃饭团吗
悪い
不好意思
いいよいいよ　ゆっくり休め
没事啦没事啦 你好好休息吧
祭りは明日行こうぜ
祭典明天再去好了
みんな一緒に
大家一起
ありがとうね　おかげで舞に間に合ったわ
谢谢你 多亏了你才赶上了舞蹈
田沼も手伝ってくれました
田沼也帮忙了
もちろん　糸さんのことは話していません
当然 糸婆婆您的事情我没有说
そう　なんだか安心したわ
是吗 那我就放心了
小さい頃から寂しげだったから
他从小就像是很孤独
本当に人の成長はあっという間ね
人的成长真的就是一眨眼的功夫
とても楽しそうに　こんなにお友達もできて
他看起来很开心 交了这么多朋友
なんてね
开玩笑的
私は神社守り　個別の者に情を掛けたりしないのよ
我是神社守护者 不会对个人有什么感情的
そうそう　貴方には悪いけど
啊对了 还有事要麻烦你
明日祭りが終わるまでは　私の正体内緒にしてね
但是明天祭典结束前 都要对我的身份保密哦
祭りが終わったら？
明天祭典结束后呢
貴方にばれちゃったから　もうここにはいられないわ
我已经被你看穿了 所以不能再待在这里了
神社と祭りは守っていくけど
虽然我还会继续守护着神社和祭典
この姿は捨てて新しい姿で別の町へ移らないと
但需要舍弃这幅模样 变成别人去别的镇上
じゃあね
再见了
待ってください
请等一下
俺が黙っていれば誰にも知られていないのと同じでしょう
如果我不说 就相当于没有任何人知道吧
誰にも言いません
我不会对任何人说的
決して　誰にも
绝对不会
だから　いてください
所以 请留下来
糸さんがいたい間
直到糸婆婆不想留下
いられる間は　いてください
不能留下的时候
心を読まなくても嘘を言ってるんじゃありません
不必读我的心 我没有说谎
違うわよ
不是的
人はこういう気持ちの時　こういうふうにするんでしょう
当人类有这样的心情的时候 就会这样做吧
翌日は倒れた分を挽回すべく働いて
第二天 补回了我晕倒后落下的工作
祭り最終日の舞を見に行けることになった
大家一起去看了祭典最后一天的舞蹈
夏目　悪かったな
夏目 真是抱歉
俺はまた肝心な時に…
我又在关键的时候…
いや　田沼が分かってくれてたから竦まず動けたんだ
不会 正因为田沼你理解我 我才能大胆地行动
それに…
而且…
ごめんな　田沼　話してやれない秘密ができた
抱歉 田沼 我有了不能告诉你的秘密
おう　始まったぞ
哇 开始了
ああ　いや　思い出したんだ
啊 我只是 想起了一些事
小さい頃　時々糸さんを怖くも思ってたなって
小时候 有时会觉得糸婆婆很可怕
うまく言えないけど　何かほかの人とは違う感じがして
我也说不好 就是觉得她好像和别人不一样
そういうのって何なのか
这种感觉怎么说呢
例えば妖の存在だなんて思ってみたこともなくて
比如我从来没有想过世上会有妖怪
夏目と出会ってから
但遇到夏目之后
ひょっとしてあの人はそうなんじゃないかって　ちょっと思ったんだ
我就想过 说不定那个人就是这种情况呢
だから…
所以…
だから
所以
もう俺には夏目みたいな友人ができたからさ
我已经交到了像夏目这样的朋友
あの人に俺の友人を見せたくて来たんだ
我来 就是想让婆婆也看到
ありがとうな　夏目
谢谢你 夏目
枯れ葉舞う　町角を
枯叶漫漫舞
駆け抜けてく　乾いた風
街角西风掠
目抜き通り　人波抜けて
繁华街巷 熙攘人群
どこか遠く　誰もいない場所へ
和远方无名的荒野孤岭
気付いていたのに　何も知らないふり
心有所觉 佯装不解
一人きりでは　何もできなかった
踽踽独行 终难兑现
出会えた幻に　さよならを
梦醒时分 欣然道别
茜さす　この空に
天际绯如血
零れた弱さに　手のひらを
脆弱如斯 拂手凋零
一片の花弁　そんなふうに
亦如飞花落掌心
出会い重ね　願いを知る
几经邂逅时 未了心愿知
没有扭曲的世界
俺の肩には何も載っていないんだな
我的肩上还没有背负什么
ならば　俺と組まない
若是如此 和我一起吧
この道を行けば　いつか何かに出会えるんだろうか
沿着这条路走下去 终有一天会遇到些什么吧
強くならないと　何も守れないよ
你不变强的话 什么都保护不了哦
お前はどうするんだ
你会怎么样呢